---
title: 骨折之后被神诗照顾的澪希
categories:
  - 同人文
tags:
  - 原创
  - 日常
  - 照顾
  - 轻度SM
cover: /images/oc/止血誓约.png
abbrlink: ae988300
date: 2023-08-23 13:34:27
---
完了！怎么都够不着！
双脚伸到最直也够不着地面，狼狈地在空中疯狂乱划乱蹬走太恐怖。
手背到后面试图把衣服从栏杆上脱下来，但是怎么都摸索不着被挂住的部分。
再下不来的话！
澪希整个人在空中横飞而过，头发呼啦啦啦地飘荡，飞行时什么都好像静止了。急刹车发出尖锐的声音，澪希的身体重重摔下，痛觉很久很久才追上空白的意识，地面被摩擦下两道漆黑的痕迹。

“所以说，你翻护栏的时候挂住了，然后出了车祸吗？”
澪希侧躺着，嘴小小地咬住枕头的一角，“咕呜”了一声。
神诗用生理盐水清洗着澪希的伤口，她左小腿和左胳膊的皮肤擦伤了很大一片，伤口中央是白得瘆人的肉，或者是组织也说不清，而边缘的鲜血渗出又渗出。
神诗把着澪希的胳膊，肉疼得紧绷绷的，欺负她的想法油然而生。
“因为希酱是违反交通法规的坏孩子，一会也没有止痛药的。”
“呜哇不要再说了！”澪希把枕头咬得严重变形，“一会，一会那辆车发现自己被我撞坏了，就会带警察来抓我的吧！救救我！”
“一般车撞到人结果人自己跑了，司机高兴还来不及呢。”神诗把另一只胳膊伸给澪希，澪希像溺水得到救生缆一样紧紧咬住了。“说起来，在一条腿骨折的情况下还能爬回来，希酱真是了不起。”看着澪希左脚饱满的大脚趾，神诗忍不住逗弄了几下，这条腿脱机一样搭在棉被上，没有任何动作。
“嘤。”

“对了，住我家里来，该付的钱可一项都不能少。”神诗说是去拿吃的，但餐盘却垫了一张收款码。
“哈啊？我们不是……”
说我们是朋友或者meta朋友这种事情，总是要在默契中完成的，说出来也太过不好意思了。
感觉一下子失去了呆在这里的安心，像是洗完澡裸体去客厅吹风结果发现恋人的朋友们齐聚一堂一样无地自容。
“住公立医院都要收医药费、被褥费、饮食费，你还得缴纳咬枕头费、美少女护理费、提防我妈妈回家费……不交的话不能呆。”
神诗把餐盘又端走了。
“那个，我可以赊账吗？”澪希咬着指甲问。
澪希从神诗脸上看到了看寄生虫的神色。“在说什么呢，根本没有经济来源的家伙。”
“不要！小诗的被子里有好闻的味道，不走不走！”澪希抱定死在神诗床上的决心耍赖。
时机成熟了，早就想玩一玩这个了。
“真拿希酱没办法……那就先欠着吧。不过，你会不会忘了呢？”神诗展露了邪恶的笑容。
“绝对不会绝对不会！”

“开腿。”神诗从长裙下掏出一把别着粉色的美工刀，推出刀刃抵在澪希的腿根上。
“诶？！”冰凉和刺痛一并刺激着澪希。“要，要做什么？”
但澪希还是乖乖照做了。刚才被车撞到的时候失禁了一点，把这样的下面展示给喜欢的人...
刀刃在皮肤上拖动，硬生生在大腿根最嫩的肉上分开一道口子。不顾澪希痛又不敢动的颤抖，直到殷红的血珠泌成一条线才罢休。
“为了不让希酱忘记，每欠上100块钱，就在你腿上划一杠正字。”
神诗轻轻用刀刃撇了一抹血，想在澪希脸上看到畏惧的表情，但却发现一副吃了蜜桃的表情。

“好幸福！”
“刚才注意到刀刃上有很多褐色的干痕，刀也很可爱，是小诗流出的血吗？”
“小诗的血与我融合了！”
“啧，不怕我有什么传染病吗。”神诗的语气有点吃瘪。
“有也没问题，我要与小诗一起烂掉！”澪希一边说着，一边小口小口喘气。
“记满一个正字就把我的一节脚指头切掉好了！我知道小诗很喜欢玩我的裸足什么的，送给小诗做纪念品，做成吊坠戴起来！”

神诗被对方的亢奋吓到了，虽然自己真的有那么一点喜欢澪希的脚丫，仅限于澪希的，但是完全不是以那种猎奇的感情喜欢的。
似乎对方很希望自己欲望她。
“不要，我还是喜欢乱跑的澪希。”
“好哦。那要神诗贴贴。”