---
title: 十年以后还在露出的熟女澪希
date: 2023-08-30 18:43:19
categories:
  - 同人文
tags:
  - 原创
  - 日常
  - R18G
  - 熟女
  - 露出
  - 原地TP
cover: /images/oc/不小心进入液压机的澪希.jpg
---
“所以，你是来自未来的我吗？”
二十七岁的澪希，含着桃心的眼睛眼角微垂，全身奶茶色的肌肤依然散发着野性和纯净的双重魅力，丰腴的大腿肉无时无刻不在相互摩擦着，一双赤脚点缀着蕾丝和红指甲油。
未来的自己还是这么色气太好了。
但是，为什么会就穿成这样出没在夜晚的街头呢？

清秀的澪希带着成熟的澪希走进公园，并肩坐在仰卧起坐的器具上。小澪希因为什么带着一位赤身裸体的熟女而有些不安，而大澪希大大方方地就像在散步一样。
那种旁若无人的气质。
“啊啦，现在的我可是超时空露出侠。”
“这是什么设定？”
“依小澪希现在的露出程度，十八岁就可以光着脚出入派出所，二十岁就算夜间全裸也没问题。你未来可是个很淫荡的孩子哦？”大澪希敞开两腿间的铜锣烧，黑森林从来没有修剪过的痕迹。
“呃、那然后呢？”小澪希脸红耳热，虽然自己现在也很奇怪，但真的遇到了这种变态，而且还是未来的自己变的，怎么说都……
“然后就是在光天化日之下骑着摩托全裸炸街哦，警察来抓你的时候都不好意思正眼看着。对了，我现在脚后跟这样一层保护壳，就是那个时候磨出来的。”大澪希站起身把右脚背到右臀下，给小澪希看脚底。凸出的部分蒙了一层灰，脚跟的老茧捏一下的褶子半天才舒展开，虽然整体还是比较红润的青春感。
“什么？未来还是要二进宫吗……”听到自己未来灰暗的人生，小澪希难受极了。她不知不觉就依赖在大澪希的身边。
“是啊，那个时候过激一点的play就会违法，再谨慎一点的又已经完全无法让我感到快乐了。我真的不知道该怎么办了。”大澪希爱抚着怀里的小澪希，她知道那个时候的自己有多委屈无助。
“不过，小诗一直和我在一起哦。”想到神诗的名字，大澪希突然很激动的抱紧了小澪希，一记洗面奶窒息得小澪希来回乱扭。
“诶？小诗后来怎么样了？”
“不告诉你哦。有一些感动是小澪希要自己知道的。”大澪希wink着比了个“嘘”的手势，笑容里透出一切尽在不言中的韵味。

“可恶，明明是我还这么嚣张！”小澪希不满地撞击大澪希，出乎意料的是一下子撞倒了。
未来的澪希也像今天这样游手好闲，时不时就会用自己的身体解闷，所以虽然身材丰满高大了一些，体能随着妹汁都流失了，现在连初中的澪希都比不上。
小澪希骑在大澪希身上，注意到对方身下的毛发已经被涩液打湿，散发着略微好闻的体味，便抓了一手打算涂抹性颜射——
但却摸到了几块圆溜溜的东西。
“噫啊——不行——”猝不及防地被年下的自己反推，但是0的体质已经深入骨髓，大澪希的享受胜于反抗。
小澪希扒开黑丛林，发现了接近乒乓球大小的拉珠，而且还不止一串，后庭一串，小穴两串。
“是保健产品……”被人发现了可耻秘密花园大澪希嘴硬着。
“开发自己的身体就那么舒服吗！”小澪希毫不留情地把三串拉珠攥在手中一齐粗暴地拽出。
“停停停屁股洞是没有润滑液的会脱肛的啊啊慢点——”，感到秃噜秃噜的动感高速通过身体，门户不停地被撑开闭合，大澪希的身体剧烈抽搐起来。她配合着劈开双腿扒开饱满的臀部，肛门用力半是主动地“排泄”着。
手里拎着一把不明液体淋漓的串子，小澪希面带喜悦，自己未来真的可以这么变态吗……不过，这串的结尾挂着一个微型手电筒？
喘着热气大澪希还躺在运动器材上毫无公德心地放着尿。虽然有失禁难以成分在里面，不过更多的是资深露出癖廉耻之心丧失的恶行——
“啊，这个是，你先插回来。这是完成任务的工具。”

小澪希躲在自动贩卖机的后面观察，焦糖色皮的大澪希赤身裸体地趴在马路上，隐藏得相当之好。
大澪希的臀部夹着刚才那根手电筒，胸部小腹大腿脚背，柔软的四点一线地趴在粗糙的柏油路上。
贴在身边的手向小澪希比了个OK。
远处传来轰鸣的摩托车声，车灯打得相当之大。晚归的骑手绝不会想到路中间趴伏着一个裸女。
大澪希的身体至今为止仍然很放松，就像趴在自己家的地板上。可是身体正好拦在摩托车通行路的正中间，这样下去的话……
就在摩托车轮迎面轧来的前一刻，大澪希夹紧了臀部的手电筒，成千上万的光华像礼花一样绚烂喷出，光芒中心的绝对白色覆盖了一切，夜晚一瞬间如同恒星表面的极昼——
“危险！”小澪希嗑紧了手指甲，压紧声音不能叫出来，视野之内一片雪盲，只听到有
人的尖叫声和金属尖锐摩擦翻倒的巨响。
待强光消退，小澪希看到的是冒着灰烟的摩托车翻倒着，一名吓倒的骑手双手拄地，顺着他惊愕的目光看去——在光芒没有消散之处，大澪希的身体被拦腰轧断，内容物从破腔中爆出流出，本不该被看见的粉红或黑紫——
小澪希控制不住地放声尖叫，但有谁从背后捂住了她的嘴。
一袭金边白袍的未来神诗。
“她的使命，就是穿梭在不同的时空，用这副赤裸的躯体，狠狠地创进不同的人的脑海。”
“不可接受的创伤画面会一遍又一遍地重复自身，重复到人们复刻它们行事。”
说完，未来神诗走出，走到满头冷汗中呻吟的未来澪希前，重复地默祷。
