---
title: 一级保护英知澪希（中）
abbrlink: ed6fcc64
date: 2023-08-17 02:29:42
categories:
  - 同人文
cover: /images/oc/杂色衬衫系成围裙的澪希.jpg
---
“这个人类分明是澪希假扮的吧。”
神诗正在日常性地和电梯里的澪希玩，突然走来一位女仆断言道。
这位女仆留着羊毛纹理卷发，一双栗色的眼睛水灵灵地扑闪在可可脂似的睫毛下。端庄的黑连衣裙围上炼乳色的围裙，还扎着一个大蝴蝶结，是十分标准的女仆打扮。
明明看起来很弱气，但是却无礼地插入了自己和澪希的二人世界，神诗有点不爽。最重要的是，白皙的黄皮肤比自己好看！
不过，打量到她的脚，发现她只赤脚踩了一双黑人字拖，甚至还有一点水疱破皮的痕迹。东北土姐罢了。神诗找回了一点面子。
“不好意思，你有什么事吗？”神诗用商业微笑问到。

“忘记自我介绍了。”女仆挠挠头发，“我是奇奇怪怪学学者，姓三森，加个酱也可以的。”
自称三森的少女掏出一大本硬皮的百科全书，念念有词地找了起来。她滑动的手指在一行目录前停下了。
“说起来，你知道呆毛吧？”
“不用问这种明知故问的问题。”
“嗯...人类的呆毛只是一般的毛发短暂定型而已，末端是软组织毛囊，不与神经系统连接。但是二次目呆毛科动物就不是这样，你看...呆毛科澪希种。具有浓密的灰色泛红的头发，和脂肪微满的肌肉的身体，乳褐色皮肤。平时赤脚...”三森望向在电梯中扒望的澪希，一副胸有成竹的样子。
“没人告诉你随意点评他人的外貌不礼貌吗？”神诗的话语里终于不带好气。
“抱歉抱歉。总之澪希在出生那天就被列入《萌国濒危物种保护红色名录》了，看到你和澪希相处得很好感觉很羡慕啊。”

三森从围裙的口袋中抽出一条巧克力，当着澪希的面剥开。澪希的呆毛ber一下就立起来了。但是巧克力已经在口袋里融化了，澪希的呆毛又趴下去了。
三森又从别的地方取出一条巧克力给澪希晃了晃，澪希的呆毛腾棱一下子就立起来了。三森又把巧克力揣回了兜里，澪希的呆毛又趴下去了。
神诗看得目瞪口呆。
“自主呆毛是澪希的显著特征，牢记这一点，你也可以分辨出藏在人类里的澪希啦。”另外，澪希的食物习性是巧克力。记得把奇奇怪怪的知识分享给——”
三森边向远处跑去边回头跟神诗挥手告别，结果因为跑得太快加上身体的扭力，汗津津的脚丫从人字拖一下滑出，险些滑倒。

神诗拿着刚才的巧克力，将信将疑地在澪希面前上下晃动。但澪希只是歪着头看着，偶尔淌淌口水。呆毛只是随着脑袋动一动。
“你……真的是保护野生动物吗？”神诗戳了戳玻璃。
“如果有巧克力慕斯蛋糕就是了。”澪希用呆毛比了个心，然后把头调转到小风扇的风口前散热去了。昨天出于降温的需求，商场把一条超长插排垂进了电梯里，这样澪希就可以在里边使用一些小电器了。
“一会给小希丢下来...确实很像在投喂野生动物的啊。”神诗看着对路人目光已经完全不在意的澪希。
“对了，既然这样，不如...”澪希把想法悄悄告诉了神诗。
“诶？！就为了巧克力蛋糕吗？不要被那个轻浮的女人骗了啊喂。”

“您眼前的就是英知澪希，全球仅存一只的红色珍稀动物。众所周知，澪希的一天有十四小时以上在睡眠中度过——”一位服装鲜艳的解说员用喇叭解说道，电梯旁边的大屏幕正投映着澪希的一举一动。澪希正躺在一卷小凉席上，侧躺的头的头发被风扇吹得飘啊飘啊，眼神有点无聊。
“只是普通的女孩子吧？”路人甲不太理睬。
“但是就在那里，旁若无人地躺着，是什么猎奇直播或者综艺吗。”路人乙评论了一句。
“请等一下！十块钱就可以投喂一块巧克力蛋糕哦不来试试吗？”神诗拦下了两位路人，用那种很清澈的眼神盯着他们，“可以交互的美少女的动物园哦。没有赛博延迟，就在你面前吃。”
“嗯...”两个人对视了一眼，感觉澪希到底不是那种白毛粉嫩萌妹，还是要走。
“只要是商场里买的东西都可以，包括这个！”
神诗从口袋里拿出了杀手锏，闻言，路人露出了饶有兴味的笑容，而澪希则完全意外地呆滞住了。
被出卖了！！！