---
title: 休学，然后发现人造丑小鸭，一起去喝酒
abbrlink: cc5d43ec
date: 2023-08-06 13:49:37
categories:
  - 同人文
tags:
  - 原创
  - 剧情
  - 裸足
  - 家庭
  - 饮酒
cover: /images/oc/台阶啤酒美少女.jpg
---
神诗把头低到衣领里，只想快点穿过逆行的人群。
短暂的晚餐时间结束之后，统一穿着校服的高中生都在往教学楼赶，有的还拿着卷饼边走边吃，都是忙碌的正常人。只有自己刚办完正式休学的手续，向校门走去。
短短的距离，神诗就因为走神撞到别人两次。

不远处有好几个学生围着一个打扮很怪的人，直觉告诉神诗是澪希。走近一看，果不其然。
她裹着一件银色的雨衣，被有纹理地剪出一排排羽毛的形状。脚丫和一块蹼状的纸板被用橙色的油漆泼满，粘在一起。她像鸭子摇摇晃晃的走到神诗面前，神诗发现她脖子上挂了块牌子，上面写的是：
“被天鹅 嫌弃的 丑小鸭”
当神诗的目光与澪希交会时，澪希发出了“嘎↑嘎↑”的叫声。

“你这是在做什么啊！”神诗笑得颤了一下。
“不能天天直接跟人家要剩饭吧！你看，大家还是很吃这一套的。”
澪希把手里的小钢碗颠了两颠，里面的硬币像炒豆一样哗哗作响，顶上甚至还有一张慷慨的亮绿票子。
“有郁闷的事吗？”澪希担忧地看着神诗，“你看起来不太好？”
神诗便把自己休学的事情跟澪希大概说了一遍，话语间带着深重的叹息。
“要不我们去喝一顿？我请客哦。”
“不用了，我不喝酒。”

“先给我朋友来一份馕！今天我是来点菜的！”有了钱底气一下子就是足，澪希单腿盘在椅子上招呼道，马上又用近距离的音量转向神诗，“垫一垫肚子才不会醉。”旁边的神诗低着头，手指细碎地把小钢碗的钱十枚十枚地摞成摞儿。
“好嘞！还点点儿啥不？”伙计从不远处的烧烤架吆喝道，一身的白厨师装穿在他壮硕黧黑的身躯上，他身后的烧烤店有些油烟但却干净，大桌小桌的人聚在一起畅饮，颇有一种生猛版世外桃源的感觉。
“一提大绿棒子！冰的。”“敞开喝就好，我啤酒不上两提那就是小麦兑水，老酒精考验了。”澪希向神诗吐吐舌头。
“你今晚看起来好High。”神诗戳了戳澪希的脸。

于是两名少女举起湿漉漉的冰酒杯一碰，清脆的声音响起，小麦泡沫满溢而出，咕噜咕噜地咽下略带苦涩的液体时，许多压力都随喉头的蠕动而散开了。
起先神诗还只是咂咂几口，到后来就喝得比可乐还快了。澪希把着神诗的酒教怎么压泡沫，神诗回倒给澪希一满杯子的酒，澪希赶紧扎头把冒出杯子一圈的酒用舌头一扫而光，神诗被逗得大笑起来，两个人都快活地大笑起来。

一提霜花啤酒被喝了大半，人影减少的街道路灯显得更亮，周围只剩下零零星星的几桌。
“一直想问件事，澪希酱。”神诗两手叠在一起，支撑着樱色朦胧的笑脸。
“诶？”
“为什么要光着这双，脚丫呢？”神诗踢了踢澪希桌下晃荡的那只脚，它因为毛细血管扩张而显得通红通红的。
“要叫十寸大红莲啦。”澪希开玩笑道，“脚底直接踩在地面的话，可以感觉到一些会被眼睛忽略的东西。比如现在地上的砂石颗粒就有点大，我就感觉像在戈壁上壮志饥餐牛羊肉，心情也变得豪放了。”
神诗随身体瘫在椅子的靠背里，手垂在地上划了划，是真的。
“还有就是，也算一种社会能接受的露出play吧？把只准藏在鞋子里的脚底弄得黑兮兮的，有种背德的快感。”
神诗盯着对方与一般肤色分作两块的脚底，吐槽道，“出淤泥而不染。”
“对上电波了！”

神诗出神了一会，最后做出了下定决心的表情。她把整条左腿抬上了桌子，
“把我的鞋子也撇掉，让我加入裸足神教吧。”
“诶诶？这不太好吧？”澪希被突然到了。
“你就是牧师，把鞋子脱掉就是施洗仪式。”神诗晃了晃穿的帆布鞋。“在等什么？”
“这也太奇怪了吧！不要被酒劲带着做那种醒了会黑历史的事情啊！”
话虽如此，但是把内向的对方同化这件事，诱惑力也很强大，澪希的手悬在空中，不知进退是好。

就在这时，神诗的电话铃声大响，神诗一脸扫兴地摸出电话，澪希半是得救半是遗憾地松了口气。
神诗只是看了一眼电话，脸色立刻变得紧张起来。
“是我妈。”神诗的舌头在酒精麻醉下已经不能正常讲话了。电话铃声还在一阵接一阵地催促着。
“阿姨怎么了吗？”
“她、她...”
“要是她听出来我在喝酒，就，就...”
“交给我吧！”澪希突然站起身来，迅速揉了几把脸，揉出一副端正的神情。“我舌头还好。”
是很有压力的父母吧。

神诗略带不安地把电话交付给澪希，澪希按下了接听键。两边都诡异地静默了几秒钟后，澪希先开腔了。
“喂？阿姨您好？”
没确认身份就贸然把对方当成神诗的母亲了，失策。但问题不大，要镇静。
“你好。你是神诗的同学吗？我是或与神诗的母亲。”
还好确实是本人。
“不是，我是——”看到澪希卡壳，神诗倒抽了一口气。
“我是神诗在补习班认识的同学。她在我家里。”
澪希一边应付着，一边踮着脚挪出还是有嘈杂宴饮声的烧烤摊。
“原来如此...没有听过的声音，以前神诗交了朋友都会很主动地告诉我的。主动交一些良师益友，好。”
虽然言辞很礼貌，但是语气里的压迫感却越来越强，补习班这个身份还是太境外势力了。
“能让神诗接电话吗？”
澪希看了急忙摆手的神诗，眼睛飞转起来。
“她正在解一套数学题。雅客顿函数和直角变换得背的东西很多，我怕打断她思路。”澪希硬编了两个数学名词。“我这就去叫她。”
“这样子啊，那不用了。谢谢你帮助我家神诗。她这孩子休学有一段时间了，课业落下了可就不好撵啊。”
总算好了一点。
“对了，能告诉阿姨你的手机号吗？”
澪希心里一惊。自己的手机早就摔碎了，再者说哪有一开门就做人口普查的。但是决不能生气一点...
“我没有手机的，高考之前手机都在家长那儿管着。”
澪希急中生智。既然是控制欲很强的类型，那表现出乖乖的被管理者的样子准没错。
果不其然，对方的口气放松了一些。“行。阿姨希望神诗好好学习，将来成才。希望你好好帮助她。”
“等她解完题，我马上叫她给您回电话。”
澪希补了最后一刀，期望对方赶紧挂电话，旁边的神诗表情已经在尴尬和创伤的混合下扭曲得不成样子了。
“对了，听你的声音，应该是个很阳光开朗的孩子吧？”
这什么意思？澪希眉头皱了起来。
“我家神诗这半年神诗都不太爱说话。阿姨也很担心。”
这半截话，她在怀疑自己导致了神诗退学？
“啊...我平时也就能在补习班见到神诗，她不太跟我讲学校里的事。我不太清楚。不过高中压力都大嘛，克服克服，肯定能走过来的。”
“嗯。她跟你这样的人在一起，阿姨也就放心了。那先不打扰你们了，记得待会让她回个电话。”
“阿姨再见。”
电话嘟地一声挂断，澪希直接躺在地上大口喘气，可踏马挂了。

“跟她说话很累吧？”神诗无奈地看着澪希。
“害。”
“给你添麻烦了。”
“没事的。先去醒醒酒吧。往前走就有公共卫生间。”
神诗没有说话，把手握住了澪希的手，水凉凉的。

结了账，两个少女在白得刺眼的路灯下行走，车道上只偶尔有车闪过，她们的影子被路灯冲淡成七七八八的形状又交叠在一起，相扶前行着。
