---
title: 一些日常
abbrlink: 6129b79c
date: 2023-08-30 18:53:29
categories:
  - 同人文

cover: /images/oc/开机键神诗.png
---
一、
不知道什么时候起，小希越来越粘人了。
提着外卖上楼，神诗在阴凉的楼道里边走边想。
刚认识的几周还是那种野生的人，现在已经变成家养的，是家人了。
“超可爱突击！”
突然出现的澪希扑到了自己身上，直往脸上蹭。她刚才从躲着的水管检修箱里破门而出。
看着fuwfuwa一脸幸福的澪希，神诗非常不爽。
“如果我有心脏病的话，小希要赔很多钱，被抓起来的。”神诗装着虚弱的样子，脸色微微青紫，靠在栏杆上急促喘息。
“诶？！我不是故意的，对不起……”澪希的呆毛吓得腾棱起来，
“把我背回去。”神诗面无表情地提出了无理要求。
小希发力迈步时普普通通的脚丫会绷起青筋，形状不规则的脚指头在台阶上勾紧，勾成骨节分明的颗颗小螺旋。好可爱。

二、
“诶？……意外地没有异味呢。”
神诗侧卧在宽广的大床上，肩膀慵懒地将黑连衣裙支起。她手里把玩着澪希的一只裸足，澪希只有一只腿是被允许伸到床上的，人还躺在地板上。
神诗反复闻了闻，只有少女干燥的汗香，以及淡淡的泥土气味。
“啊……大概是因为光脚丫通风比较好？”对神诗没有满足什么预期感到抱歉，澪希不安地说道，“一般只有密不透风、”
神诗藏在秋冬裤袜里的双脚动了动。
“容易出汗、”
神诗烦躁地摩擦着湿涩涩的袜底。
“高温的环境里更容易滋生细菌吧？”
神诗试图用留长的趾甲隔着袜子去给另一只袜子勾起一点空间，闷着根本释放不开的热烘烘的空气。于是澪希被连脚带腿毫不留情地推下了床。
之后的几小时，神诗都恼火地把问门的澪希拒之门外，把皮肤娇嫩的脚底挠得满是渗血的辙迹。

三、
诗酱对我好贴心。
那天和她在图书馆交换了手抄歌词，第二天就收到了那首歌的音游谱子。
“上次分小希耳机的时候，就对这首歌摇得很起劲呢。”
“真的吗？我自己不太注意……”
“喜欢就是像这样不知不觉的。”
“那么谢谢诗酱——”
澪希刚要启动谱面，手被神诗拦下了。
“我想看小希用脚玩。”
“诶？”
澪希被迫把脚踩在了屏幕上，的脚有41码，还是那种脚趾从大到小排开的埃及脚型，单单大脚趾就横跨两条判定线——
“根本做不到啦！”
硬着头皮踩了答辩一样的成绩后，神诗冷着脸说澪希没有在好好玩，而惩罚是在裸足上写上了丢人的字句，是用只有日光才能晒干的墨水写的。

四、
神诗原来是班中数一数二的美少女。
白皙的鹅蛋脸，柔顺的侧马尾，修长而有曲线的线条，从小就被称赞是美人胚子。神诗本人对此也相当有自信，每次自拍时都轻托着白皙的鹅蛋脸，尽情地由前置摄像头捕捉每一寸肌肤。
但是，某次悠闲地回顾社交空间中自己的美图时，事情改变了。
那是她在入学第二个学期军训的时候拍摄的一张照片，粗糙的蓝迷彩服更显出少女的白嫩，为了更加凸出这种魅力，她是赤脚俯拍的。而当时被收入镜头却未被注意到的是一双丢在地板上的汗渍发黄的袜子。那些天因为手指军训擦伤，没有办法洗的袜子就循环利用了。
虽然袜子已经被聚焦模糊过了，但是恐惧还是酿成了瘟疫。
果然大家那个时候就觉得自己是土妹什么的吧。难看的可耻的东西被尽收眼底了。
总是感觉脚上有什么，而不能自控的摸脚恐怕也会被同学注意到，连带着的窘态也是。
同桌发现神诗的黑眼圈和痘痘迅速增多，而放学又会被莫名拦住忏悔半小时，平时八方自信的美少女剧烈瓦解着。
大家只是觉得神诗短暂精神恍惚，但某天班级从大课间操回到教室时，满是刀割伤口的赤脚与一地的鲜血——它们的主人是神诗，而神诗只是一动不动地蜷缩在座位里，平日优雅的酒紫长发披散满书桌，无论是被头发侵占桌面的同桌不语忧虑，还是班主任关切问询，神诗都只是一言不发地哭，颤抖着哭。

神诗无可避免地休学了，由家长代办。以前只是点缀自己完美的不良系量产系的衣服全都不穿了，每天把腿脚包在厚实的裤袜里，坚决不出门。外卖也是等人走远了再开门拿。除了偶尔会在沉默的傍晚去散心以外，都不会踏出家门一步。
醒着的时候只是沐浴在冷白的显示器光芒中，在小圈子内和人争风吃醋，而在窗帘拉严的房间内谁也不知道醒或睡的时间。
顺带也开始沉溺于涩情片。不论是休学之前还是现在，神诗对很早就发现的异于常人的潮吹能力自得。而现在她经常在对线落败而怄火时，选择狠狠地向自己的袜筒里灌注一发水枪。脚踩在黏糊糊的袜底时，虽然知道心里不健康，但还是有种奇妙的恢复控制感。
这样子的堕落生活让神诗的身体肥胖起来，小肚子和腿肚子都微微隆起，但是身体已经没有打理的必要了，随它们变成自己曾经暗中轻蔑的样子好了。
本来是抱着这样的想法的。但是，神诗在那个黄昏遇到了那个流浪少女，澪希。
小希有严重的露出癖，能大胆地做自己不敢做的事情，令自己又爱又嫉妒；小希又总是单纯地想要被谁需要着，不太会为自己辩解，很容易就被自己攻略了。
喜欢小希的话，能拥有很多东西。

五、
今天的神诗也在play着澪希。
惩罚在她身上看到的无法接受的自己，痴迷在她身上看到的未能实现的自己。
爱就是两个人把对方当做自己来杀死。
嗯，大概就是这个样子。