---
title: 为了喜欢的王子定购巫婆的豪华套餐却长出鸡儿的美人鱼（上）
abbrlink: 69a44d76
date: 2023-08-03 17:06:40
tags:
  - 原创
  - 番外
  - 童话
  - 二创
  - 扶她
  - 小美人鱼
---


“爆！”
随着梆梆硬的椰子招呼下去，最后一名不良应声倒地，而单手抓着椰子的少女，在一撩柔顺的波浪瀑布后，目光便恢复了三分冷漠，瞥向一旁还没打量的被救助者。
这名美少女便是英知澪希，自由地行走在一个又一个城市之间。而她停留在这座南国城镇已经超过两周的原因是……
“蓝海白浪，冰冰爽爽，祝您这个夏天……可以给我一点吃的吗？”
游客递给澪希一块烤肉。
“我的衣服被浪冲走了……”
救生员递给澪希一件浴袍。
“没错，这次是我给这里人的慷慨的一点回礼”
澪希沉浸在当了英雄的喜悦之中，端详着面前的金发青年。他面容白皙，戴着红蓝宝石王冠，是一位不折不扣的王子，不过刚才已经被打昏了。
“好梦幻的设定，不过我一定会赢得他的芳心的。”
澪希把地上的一方积水当做镜子照了起来，为了变换映照的地方时不时转个身或者弯个腰。
自己的面容饱满，眼睛明亮而长，鼻梁挺拔，显得五官十分立体，散发着生机勃勃的魅力。
自己的身材优美，即使五块钱的一条白连衣裙套，宽松的半袖滑到大臂上，也显出慵懒的柔软。
自己的腿……
澪希突然看到自己的脚。自己平时非常不注意保养，脏了也只是在拖把池或者雨水坑里涮两下。因为常年光着而野蛮生长，踩在地上就是一摊大饼。脚后跟磨得发白，老茧……

“你想要一双完美的脚，但代价你恐怕支付不起。”巫婆用沙哑的声音说道。
“拜托了，我真的喜欢上了那个王子。他……”
“哦，热恋中的人说起伴侣的好，没有十个钟头说不完的。打住。”
“我愿意付出任何代价！”想着巷子里浪漫的女侠，澪希坚定地承诺道。
"你愿意在水下掏出手机吗？"巫婆端出一个由骸骨和鱼眼拼成的收款码。
出乎意料地，手机顺利地扫出了充值页面——

|        功能特权        |        SVIP长腿套餐       |   仅足部  |
|:----------------------:|:-------------------------:|:---------:|
|      腿毛自动脱落      |            支持           |     x     |
|      日晒轻松美黑      |            支持           |     x     |
|    小美人鱼同款铭牌    |            24K            |     x     |
|      内八外八切换      |          不限次数         | 每月限5次 |
| 腿长自动上传世界排行榜 | zzhzhi'czhi'chzhi'chi支持 |     x     |
|      丝滑纯享口感      |   原装进口专属一对一定制  |   塑料感  |
|            …           |             …             |     …     |

澪希看得头晕脑胀，“腿毛什么的我没有，我用不着这些花里胡哨的功能的啦！”
巫婆佝偻起身体，用尖利的指甲戳点起澪希的脚丫，“你看你，脚上的污垢已经长进死皮里了，到时候你的王子——”
“——啊啊啊我买！”
随着微信收款提示音的响起，巫婆发出满意的笑声，她撕扯起自己成绺的头发，头发立刻变化成无数条红眼的水蛇，紧紧地将澪希的下半身缠绕、吞噬。剧痛和瘙痒的混合感充斥着每一块血肉，那不是一般的痛苦，而是仿佛肉里全都长出了结石，即将撑爆坏死的血肉。澪希几乎要昏迷过去，当水蛇群总算丢下她游回巫婆头上的时候，一双粉嫩的裸足、以及一双和原来什么差别也没有的腿已经告成。
澪希扶着由被施了定身咒的水蛇绑成的栏杆走下手术台，新生的足底贴过海底起伏的岩石和微凉的水流，一阵久违的微妙刺激感顺着腿部直线攀升，她已经忘记…
身下有什么东西也随着刺激感自发地弹了起来。
“等一下，这条大肉虫子是什么？！”
“智能特权的娱乐特权的第十六项，充值页面已经写得很清楚了。”
“我一个女孩子长了这种东西要怎么见人啊！”
“现在的年轻人看一点长东西就心浮气躁，老是想着省流，不幸就降临在自己的身上了。”巫婆奚落道。
“你已经获得了你想要的东西，你继续站在这里已经打扰到我工作了。”巫婆说罢，便径自走回由水草缠绕而成的小屋，还推了挡道的澪希一把。
澪希一路抽噎着走出海面，眼睛周围红了一大片，好几次要哭昏过去。

澪希想要处理掉这个恼人的肉瘤。当她奔跑时，下面就有一股相反的力道甩来甩去。当她跳跃时，两颗蛋蛋又扭得她疼痛。最重要的是，她去探望医院休养的王子时，原本沿着身体曲线顺滑垂下的裙子，总会在中途支起一个鼓包。王子很担心澪希时不时弯腰是不是操劳过度了。
她听说把的海螺当飞机杯可以磨平鸡儿，于是她在夜晚的沙滩上搜寻海螺。她别着彩色的花，吸引萤火虫为自己照明，但能见的方圆之于黑暗就仿佛一片聚光灯。有好几次，深绿的波浪突然从漆黑冲来，差点把她淹没。但是她一想到病床上的王子，就有了找下去的动力。她仰卧在礁石之上，波浪似的灰发铺满身下，一次又一次地把新生的鸡儿抽插进锯齿密布的海螺深处。
回到王子的身边时，她裙子里的鸡儿红肿不堪，像熟到烂的李子。王子请澪希来他床前，他送给澪希一个小小的碎流星片的贝壳，这是他吩咐护士做的头饰。澪希戴着它，更像一位本就属于海边的女郎了。澪希情不自禁地模仿着那天的街斗格斗，出了一个漂亮的突进拳，王子对这个血气饱满姑娘毫不吝啬地鼓掌。要不是这时侯护士进来，澪希得回避漫长的换药，她是很想停在这一刻的。