---
title: 七夕与裤袜决斗的二人
categories:
  - 同人文

cover: /images/oc/澪希头像.jpg
abbrlink: 31d3667f
date: 2023-08-19 21:40:27
---
神诗还是喜欢把裙子以下的部位包裹在裤袜里，四季的服装都是比较厚的绸缎系面料。
“小诗其实很适合裸足的。灰黑色一长条连衣裙底下露出一双脚丫，白生生的，很有冲击力。”
澪希和神诗在床上头脚颠倒地躺着，澪希面前是神诗的黑色雪糕，而神诗眼前则是澪希的肉脚。
“不要。每天脚底被来回摩擦的话，不出半年就长一层老茧了。像你一样。”神诗面无表情地戳了戳澪希磨得发白的脚后跟。
但是，能勇敢地赤脚行走，代替自己做不敢做的事情的澪希，最好了。神诗没有说出这句话。
神诗虽然体力一般，但是潮吹起来很凶。卧室大床的旁边有面镜子，神诗观察过来感觉的自己，脸上潮红，嘴因为喘息不得不张开。但是，最有感觉的还是脑中一片空白的绚烂喷液。
今天七夕约好了一起涩涩，涩一整天，今天无论做什么都是疯玩，明天之后不许说今天的事。神诗只想对着穿得清新干净的澪希打算盘。澪希穿着青涩的夏季校服躺着，白色的短衬衫与藏青色有边条的裤子，看起来是美妙的女高，
“一下五去四，二去六进一……”澪希对着用修长手指拨打算珠的神诗棒读道，“啊！逢九进一！”
“你很烦诶！”神诗往澪希的面门飞起一脚。
“小诗好厉害！”滴了两滴鼻血的澪希称赞道，“根本就是活体喷泉吧，像吃了Machine Gun。”（注：机枪，合金弹头射速极快且子弹哒哒哒的一件武器。）
“那又是什么比喻啊！不准说话了！”
神诗潮吹的时候喜欢夹紧双腿用纸巾狠狠压住，但是指缝纸缝之间还是不可抑止地冒出清液，四面八方地冒。
“下一件要换的是水手服对吧？”澪希起床去换衣服，地上已经堆满了和服浴袍、低襟露腹的衬衣、牛仔裤、吊带衫……
“嗯。”神诗转过头不看。
“对了，我想看一件事情。”澪希跪坐上床，带着兴奋的笑容在神诗的耳边低语了两句。
“不行！太恶劣了！”神诗一下子弹坐起来，抱紧枕头进入了防御姿态。
“我都陪你玩一下午了啊喂，不要任性自私的小诗。”澪希戳了戳神诗的枕头。
“那好吧，”神诗深呼吸了两次，“但是明天就把这事忘了。”
“一定一定！”

于是，神诗换上了一条轻飘飘的裤袜，再次打起了小算珠。和之前一样满五加，破十加，又一度的快感账目正在打击途中。但是在绝顶点之前，神诗的两手没有再用卫生纸压着，手爽得酸软却没处放的时候，澪希刚好把头探过来，于是神诗下意识地一把抓住了澪希刚梳的双马尾。
“呜哇？！”
还没理解手中抓紧的双马尾的挣扎，一阵电击的酥麻感从头顶席卷而下，像是撞击礁石的神奈川大潮，神诗的腹股沟一阵痉挛，一道浑浊的液体射在澪希脸上，水线不断持续，完全射穿了裤袜。
澪希被妹汁呛得咳嗽，而神诗的眼前像是刚从闪光弹恢复，在剧烈的喘息中如梦方醒。
“太激烈了吧……”
“这条是10D的。完全没有被阻挡的感觉。”神诗把裤袜脱下，用手脱到一半，剩下的一半用脚蹬掉。澪希提起来观察了一番，湿溻溻的。
“简直是天才吧！可恶，要是运动会有潮吹项目，小诗绝对会是人前的一等星。”说着澪希就坐起身来，在墙上画了一个奥林匹克风格的的OB＞C。
“那算什么项目啊喂。”神诗吐槽着，但是内心却为自己独有的力量喜悦着。
“我们再战！”澪希的兴致空前之高。

两个人从影子款试到透肉款，从微透款试到保暖款，一直试到腻糊糊的一大滩都被兜在密不透风的布料里，才意犹未尽地在墙上写下110D的最佳成绩，两个人抱在一起，忘记开灯的房间里满是努力过后的气息。
“已经很强了！等休养几天我们冲击120D！”
“怀疑自己明天就要去医院了……痛。”神诗的算珠已经被打成了摩擦充血的黑紫色。
“不是说，要把世界甘蓝，首先要把自己甘蓝吗对吧。”澪希打个响指，蹦出小星星。
“鬼啊。”
“对了，晚上的巧克力展览要开始了，我先去冲个澡。”
“还要去吗……腿已经软了啊！”
“我来扶你！”

就这样，合不拢腿的偏马尾少女，被有说有笑的裸足少女拉着走向了浴室。两个人在黑巧白巧的世界里流连，一直逛到都收摊才在夜灯中回家。