---
title: 澪希照顾宿醉的神诗
abbrlink: 1cbd123b
date: 2023-08-07 20:37:25
categories:
  - 同人文
tags:
  - 原创
  - 日常
  - 照顾
  - 死宅
  - 酒后  
cover: /images/oc/青春自信的神诗.png
---
“呃……感觉头晕乎乎的……扶我起来一下。”
“你躺好就可以了，我去弄条冰毛巾，稍等。”
本来只打算送到家门口的，但神诗在路上都吐了两次，把初次喝醉的人单独丢下实在不放心，于是澪希就跟着神诗进了家里。
神诗感觉身体很沉重，卧在床上就像要渗下去了一样。朦胧中能听见澪希在家里的跑动声。她的脚掌肉感很饱满，小跑在木地板上会拍出很踏实的声音。好想每天都听到这种声音。和澪希交往以后，自己好像觉醒了什么奇怪的属性。
额前的刘海翻开，一条湿乎乎的凉水毛巾敷了上来。
“你脸还是有点红。我开个窗户通通风吧。”

澪希昨晚就注意到了，神诗家的户型很大，月亮就临在厅北的窗户却照不到厅南，而且这一线光亮还是从窗帘的缝隙漏进来的。神诗家的窗帘窗户全都关着，明明二十四小时有人生活，空气却捂得令人胸闷。
好在神诗的房间也因此二十四小时开灯，澪希一路用脚垫着她拖到了卧室。
对于这种情况我还是有经验的…啊？
神诗总体雪白的外套凭空多出了五花八门的污渍，澪希低头闻闻，这块是油味，那块是口红。借着灯光回头看向刚才的来路，满是吃过的食物盒子和化妆品残骸。难怪刚才时不时绊倒什么东西。
完全不会收拾的吗？澪希抬起自己的脚丫，毫不意外地沾了薄薄一层灰。
她就是在这样的环境
这样子，夏天会招虫子的。本能的警告化身寒意从头顶直通脚底，澪希的拳头捏了起来。就在这时，澪希的余光所见应验了——
一条小蜘蛛已经爬到了离自己脚底一公分近的地方。
“啊啊啊啊啊啊——”

“啊，别，”神诗挡住了眼睛，仿佛已经被外边的阳光刺到了，“在自己的家里还看到外面的话…”
澪希停下了开窗的动作，有点担忧地环顾了周围一圈。“难怪会有这么苍白的肤色。”
“我还没有准备好能被看到的样子…”神诗有气无力地喃喃道，“那样的话，我借来的自己，已经…”
“不会的啦。小诗从我认识起就感觉很文雅端庄一妹子，刚认识的几天总感觉这样脏兮兮的自己，在你旁边都感觉很惭愧。”澪希立马变出微笑的表情，手上比了个小小的心。
文雅、端庄，大概是指现在自己穿得很沉稳吗？想着自己体型巅峰时候的穿衣透明度，神诗躺在床上迷迷糊糊了一会。

澪希坐在椅子上翘着二郎腿，刚才夸赞神诗更多的是本能反射，不过神诗确实是对得起这样的称赞的。
她的肌肤光滑透嫩，白皙得像是充气了一样。昨晚扶着她的手的时候，有一种很幸福的汤圆化在手里的贴合感。
她的脸型是鹅蛋形的，相当清秀。一缕缕有型的中长发因为发尾的微卷又带了点可爱。后边的头发扎成的一大束马尾，这样的美少女怎么看都不像是要当不见天日的NEET。
在焦虑身材吗？神诗虽然穿的是比较修身的裤子，但是肚腩还是被勒得呼之欲出，在腰以上腹以下凸出了小小的一环。大概是长期堕落的饮食所致吧。但即使这样也很可爱。
虽然自己不是女同，但是和神诗相处的时候还是会有一点动心。澪希吞了一口口水。

正在想着，神诗说话了。
“如果我要见你的话，我应该去哪里呢”
“嗯…网咖？有钱的话清吧也很安全。白天就快餐店睡觉啦。”澪希抬头想着。
“是儿童乐园主题的那家吗？”
“嗯嗯。”被追问起生活轨迹有点不安。这么久以来都是自己当Player，对当NPC很没有经验。
“那，要儿童套餐怎么样？下午三点在的话，一起吃一些吧。”
“可、可。”澪希的腿逐渐发软，只能应付。
对方的好意已经一步又一步地贴到脸上了，怎么都不能忽视。
虽然并不害怕得到爱，但是被委任为爱人是一项恐怖的差事，你不知道你有什么资格获得它，你也不知道你会触犯什么而失去它；你想要她在你的履职下幸福快乐，但你又不知道什么会让她想毁灭你自己。你什么都不知道，但你原来的生活就被打乱了。
就像雷云一样停在自己头顶，而自己赤裸地站在毫无一物的荒原，身体发麻，马上就会被劈得外焦里嫩。
“其他的餐厅也行的，不过，确实是不想再像碰流浪猫一样了。”神诗甚至直接把手递了出来。
澪希赶紧握住神诗的手，对方的手臂又突然因为醉意而脱力。那么她醒来还会记得这些事情吗。
“会在的、会在的。我今晚在网咖和老板有个约，你平安的话我就先走了，嗯，有个约定。”
澪希已经完全混乱了，虽然还在笑，但是嘴已经完全脱离了大脑的控制，僵硬得张不开又关不上。
“那我先睡了，还是有点晕，抱歉…”神诗的头一栽在枕头里，彻底睡着了。放过了被蛇瞪眼一样的澪希，澪希马上就把门关上了。

澪希倚在门外，深呼吸了一口气。
漂浮惯了，对进入其他人的剧本很敏感。
但是，直到今天为止的故事都很刺激，如果不是渴望浪漫和奇遇的话，就不会一个城市又一个城市地流浪了。
干脆听任本性就任这段关系发展的，她不是还答应自己的饭票了吗？
可是她为什么会对自己产生什么感情呢？如果不知道这点，自己就不会安心。
而且，自己的历史，似乎不是可以干干净净地接受喜欢的人。
