---
title: 露出狂少女的回忆
abbrlink: d50be3c3
date: 2023-08-09 03:57:36
categories:
  - 同人文
cover: /images/oc/小巷里喝酒的澪希-暗.png
---
当16岁的澪希被警察一拥而上地捉住时，她的快感达到了巅峰。
她感觉大脑已经爽到发白，大脑欲仙欲死如露如电总之就是方中方睨无法无天，顺着腿软就把尿液放了出来。
想要放声大叫自己就是个荡妇，尽情享受这种作为一个小变态被处决的情绪爆发，但是眼前的一切都模糊了，像被压在梦里一样嗓子发不出声。
她不想逃跑，但是还是拼命地挣扎踢蹬，狠狠地咬向一个持有警棍的手臂。最终如愿以偿地换来了更加强硬的制服，和附加的袭警罪与六个月的刑期。

慕名而来的顾客停在空荡荡的奶茶车前，只有地上奶油踩出的凌乱脚印，提示着这里前前不久确实有一位满身奶油的女孩子的赤脚踏过这里。
“萎了萎了，那女的进去了。”
“真可惜，真是啥事都有啊。”
“这年头地球上已经没什么可玩的了。”
澪希的露出癖恶化到晚期的时候，在公园开了一辆小餐车卖奶茶。因为别人说她的肤色和奶茶很像，她索性在没有顾客的时候便自慰，然后用手去抓取奶茶粉——幸运的顾客还可以得到妹汁喷涂的奶盖。
周围的人议论纷纷，有人根据澪希深邃立体的五官和赤脚推测她是混血的外国人，才有这样奔放的行为。有人说澪希是从精神病院里跑出来的，餐车也是从别人家偷的。
一周以前澪希推出了一项新的服务。她用发泡的奶油给自己喷了件衣服，把光溜溜的身体都包裹在奶油内，然后大大方方地走进奶茶车开始营业。通身乳白，只有胸口撒了一大片糖棒。只要五块钱买一片面包或者菠萝，顾客就可以揩走她任何一个地方覆盖的奶油，胸部和腹股沟的通常是最小一览无余的，不过全身的奶油都很容易化，下班时她基本上就是一丝不挂了。
正在玩沙子的小朋友们对奶油大姐姐的离开感到悲伤，孩子王率先承认了这一事实：
再也不会有一位亲切的大姐姐躺在健身器材上，请他们肆无忌惮地舔食好吃的奶油了。

“他们长大了以后还会有另外一层可惜的。”已经穿上囚服蹬缝纫机的澪希兴奋地想着，手指又被针扎进去了。

自己有这种癖好是什么时候的事情呢？记不太起来，自己只是听任快感支配。
在上课的时候把脚丫从鞋子里解放出来，在卫生间自慰的时候故意不锁门，夜晚，在大雨天全裸地穿着透明雨衣去公交车等车，上车，在稀稀落落的乘客注视之下故作轻松地望着窗外，两脚文艺地搭在一处——
自己就是这样一步一步走上歧途的吗。
幸福的笑容漾上嘴角，被监督的狱警喝止了。

被监禁的日子和高中生活不差。
早七晚五要背的号规和政治教材大差不差。狱友间无言的嫌怨和班里同学也大差不差。
只是洗澡只有冷水，拔凉的水激在胸口，一时间呼吸都冻结了，捂住胸口能感觉心在胸腔里乱撞。
如果在这个时候自慰的话，心脏就会更加不堪负荷，停跳。想把自己弄死，想要爽死，死就很爽。
以前试过只穿一件黑斗篷，在废弃的大厦里夜游，害怕撞到又试图撞到传说中的瘾君子或者流浪汉。想要被杀死的力量大概一直在支配自己。
尸体就这么倒在水龙头里，冷漠的狱友跨过自己，无视自己翻白的眼睛和大开的两腿，等狱警催促无人回答赶到时，自己的皮肤已经变成青紫色。而尸检单上就会填上不可直视的死因，“手…
一团妹汁狠狠地拍在了她赤脚所踏的瓷砖上，混着洗发露和水流进了下水道。

澪希有这种让大脑放空的被动技能，就这样地六个月突然结束了。
送她走的狱警阿姨语重心长地劝导了她一番，她也很自动地答应了下来。再站在广阔的天空下时，微微有点目眩的感觉。
当时事后还在想，为什么没有向她吐吐舌头。

不过，被管理的影子还黏在自己身上。
在监狱里的心里住着疯狂的自己；而出狱的自己却又滞留在监狱里。
半年来到底的很久没有尝试过更过激的露出play，羞耻感回退到了初中的水平。
习惯了清淡的饮食和作息，流浪在街上却根本不敢夜睡，饥一顿饱一顿也谈不上什么清淡。
被管理成正常人以后，却无法以正常人的身份回到社会。旅馆的老板一看到案底，就会直接把身份证退给澪希。“脑子坏了的奶油大姐姐”已经成为了本地小学生的都市传说。声名狼藉，又没有收入的自己，根本无法活在社会上。
不记得鞋子什么时候穿坏的，买了几件廉价的衬衫一件穿着四件围着，过着坐公交也好徒步也好的流浪生活。她不打听这里是哪座城市，只是看着各色各样的眼前景象，晚间找到快餐店或者救济站安睡一宿，白天游荡着寻找下一顿饭和零钱，然后乘上正要进站的地铁，去往下一个城市。活过脚丫流汗的季节和冻成红豆豆的季节。

澪希摸摸曾经被剪到齐耳的发尾，现在已经中长披肩了。