---
title: 一级保护英知澪希（上）
categories:
  - 同人文
tags:
  - 原创
  - 日常
  - 一方被困
  - 憋尿
cover: /images/oc/杂色衬衫系成围裙的澪希.jpg
abbrlink: d08a5be3
date: 2023-08-13 17:53:28
---
“世界上只有一只澪希，就应该好吃好喝地养起来啊。”
一旦接受了这种设定，就可以心安理得地趴在全玻璃制的玻璃轿厢里，吃着面包喝着矿泉水，两只脚丫一前一后地晃着。
有些邋遢的灰发少女任一双双腿在自己面前走来过去，而她被关在全玻璃制的观光电梯里，置身于商场天井的一切目光之下。

三天前，神诗带澪希来市中心的商城看衣服。在见识了四十九块钱一杯的咖啡，与用水幕、水渠、喷泉装饰的全水主题之后，两人来到了观光电梯前。
澪希近距离地俯瞰着玻璃幕墙之下，一切都小得像豆子一样，下临无地的纵深感让澪希吞了口口水。
“有点害怕。”但澪希还是按下了呼叫按钮。
“希酱是第一次看到这种电梯吗？”神诗看向澪希，“坐多了就不会怕了。”
“很想玩一回，嗯，下定决心了！”澪希高高地挺起胸脯，把手提的袋子递给神诗，很夸张地向电梯里走去。
神诗走到旁边抬头去看。电梯里的澪希弓着腰不敢站直，手贴着地，只站在底板正中间不敢靠边一步。就像瑟瑟发抖的小动物一样。当升到最顶楼的时候，澪希直接四肢着地趴在地板上了。
神诗想起自己第一次把眼袋化得伤疤一样上街的时候，虽然挎着一副厌食的脸，忐忑的心情比现在好不了多少。澪希什么心情都会澄澈地写在脸上，好喜欢。
神诗回到电梯门前，准备用一个拥抱迎接澪希。徐徐降下的澪希绝不会没察觉到这份好意，她在瘫软的身体上挤出了一个笑容。电梯的地板与楼层接稳之后，澪希迈出了步子。
“小诗——”
她的身体凑近门，然而门却没有随之打开，预想里的丝滑被打断有点不爽。
“是需要按开门吗？”
澪希按下了分门键，然后重新迈出了步子。
“小——”
大脚趾咚一下结结实实地撞到了比钢还硬的金属玻璃上。

“行，就这些了。”老干部装的男子收起写字板，“身高169，体重62，星座……”他念念自语确认了一遍。“相关救援人员一个星期就到了。”
“有没有搞错啊喂！”澪希正在揉搓红肿到鸡蛋大小的大脚趾，听闻这话一下子叫了出来。“我要在里面关一个星期？”澪希又惊又恼，而意识到路人正围观玻璃箱里她的窘态之后，情绪更加涌动了。
“我的朋友是个活人，不能在里面干陈列一个星期，请您再想想办法。”神诗面对这种突发状况会急剧地感到体力不支，听这位官员打“人手不够”“省里检查”“程序规定”一类的官腔之后，脑袋里嗡嗡地起回音了。
“美女这个你放心。”
人群里走出来一个油头光亮的西装男。

从电梯的天窗上投进来两包小饼干和烤馍，接着是包装的牛奶。纷纷掉在澪希脚下。
澪希低头想去捡，但发现有许多人带着取乐的笑容看着她，感觉脸上涨火、大脑发白，便装摸做样地挠了挠大腿，背对过去人群。而天井周围七层和最底下的圆形广场的人又都能从另一边看到她。
这种进也不是退也不是的感觉很别扭，即使想干脆就这样趴在地上，自己下身的衬衫围裙也会走光，刚买的新衣服还没来得及换……
咚咚的敲玻璃声打断了澪希的胡思乱想，是神诗。
神诗蹲坐在电梯门前，两壁垂搭在膝上，用柠檬玛瑙一样的双眼静静地望着澪希。
“这种时候看我就好了。”
“不要说这种容易把人攻略的话，可恶。”澪希虽然吐槽着，但注意力都落在熟悉的她身上以后，被丢在聚光灯下的压力少了不少。
她们互相注视着，开始玩猜拳游戏，玩凑10游戏，两人的手指隔着玻璃触碰，就像玻璃不存在一样。澪希竖起食指摇摇，神诗也竖起食指摇摇；澪希立起呆毛，神诗也甩甩马尾，两个人玩得不亦乐乎。

两个美少女贴贴太好了，路人是这样想的。
有人陪自己玩，拯救无措的自己真是太好了。神诗是天使，澪希是这样想的。
总是很神奇又容易不知所措的澪希最棒了。
会被自己哄得像孩子一样开心的澪希最棒了。
神诗这样想着，浮现了很久以前前置自拍般的笑容。

澪希敲了敲玻璃门，似乎有话要说。
神诗以为是对方听不见，便指了指耳朵表示传音良好。
澪希勾勾小手示意神诗过来说，她侧过脸颊把唇贴在了门缝上，神诗也把耳朵附上门缝——
——“电梯里有应急卫生间吗？”
澪希大腿跪坐在小腿上，紧紧地夹着一只胳膊夹来夹去，无法忍耐的神情溢于言表。