---
title: 半丧尸
abbrlink: 29ef6093
date: 2023-08-11 01:33:13
cover: /images/oc/嗑药还紫餐的澪希.png
categories:
  - 同人文
tags:
  - 原创
  - 番外
  - 生化危机
  - 监护
  - 焦虑
---
一梭子弹在死灰色的肌肤上开出了一朵玫瑰，黑紫色的花瓣边缘凌厉地生长，重叠三层尽皆张扬。
子弹嵌入肌肉，而伤口以肉眼可见的速度增生，发青的新肉吞噬了子弹，一个新的肉瘤就此长成，长在肉瘤弥补的肢体上。
被命中的少女眼中的血红逐渐消退，她木然地站在原地，仿佛这具躯体还很陌生一样。待眼前的景象加载入意识，她低声说出的第一句话是“抱歉”。
而持枪的那位少女，眼神却随着硝烟的散淡而空无，膝盖一软，跪在地上号哭，一声力竭后又一声。厌恶周而复始的枪声的楼下则疯狂地用什么捣击着脚下的楼板。

半年前的生化危机爆发时，澪希与神诗相互依靠，从在断水断电的房间里生火做饭、清洁马桶；到在街上搜集食材、击退丧尸。
在搜索一间废弃商店时，神诗误触了警报，凄厉的鸣笛和旋转扫射的红光吸引了大片丧尸。澪希独力用菜刀砍退了七八名丧尸，保护神诗全身而退。但她自己却被也丧尸咬得遍体鳞伤。
政府以赤脚的澪希没有做好防护为由，拒绝发派本来就没有的血清，还把澪希的不规范穿着作为反面教材，印在了大街小巷电线杆的传单上。
就在日渐丧尸化的澪希躺在家里准备自生自灭，就在所有人都觉得人类灭亡只是个时间问题的时候，丧尸病毒奇异地消退了。已经半丧尸化的人陆续被报告说尚有伦理能力和自理能力。但是丧尸的本能仍然会发作，表现为渴望活人的血肉。

丧尸化并非不可逆，但是对于付不起昂贵治疗费的澪希和神诗是。澪希每隔几天就会变成刚才那个样子，失去所有理智，垂着头粘滞地滑动，在进食欲望下撕咬一切活物。
就算没有尸变，澪希身体的皮肤也会迅速腐败溃烂，一切衣服都会被恶臭的血染红。她只有全天候地赤裸着身体，每过几小时就去冲一次澡。就算全程都会暴露在对面全楼的视野下。
恢复清醒的土办法也不是没有，那就是短暂的听觉加痛觉刺激。医生推荐的是用手枪连续射击两次，子弹推荐用平民装。当时军工厂生产的子弹现在都堆积在仓库里，促销活动很厉害，一盒十二发六对一个疗程，很划算。
而清醒过来就像现在，澪希把哭泣的神诗抱在怀里，一遍又一遍地抚摸着对方的后背。身体不太好的神诗哭起来心跳得会很凶，澪希能感到自己的掌心被有节拍地冲击着。

对门的母子怀恨澪希还是活人。虽然这家的丈夫在病毒爆发的第三天就变成了完全的丧尸，澪希还从它手下救下过要被吃掉的这对母子。但现在他们悔恨起澪希没有让丈夫活到病毒消退的今天。
楼下的情侣憎恶澪希是个丧尸。他们讨厌阴晴不定的活死人，讨厌那对无人处理的怪异女同情侣，讨厌突然爆发的嚎叫和接踵而来的枪击声。现代社会发明了骚扰，开化的人会治理骚扰，但只有头脑开化银行卡却没开化的人就不能。
精神越来越恍惚的神诗已经没办法再去打工了。就算想，也竞争不过尸潮后的求职人潮。
丧尸化的人口经确认尚能维持理智的，可以在一名心智成熟的监护人的，但监护人死后仍然必须予以清除。

干脆。
把楼下那对狗男女生吃了吧。我也早想试试鲜红的血肉在撕扯中拉丝爆血的快感。
会被军队抓住火刑的。
那就把军队也杀了。
但是人很多，比我和她多很多。
我总能杀完的。
把世界上的人都杀了，杀光了，除了我和澪希一个也不剩。

神诗把胳膊捅进澪希嘴里，强制地按着澪希下巴叫她咬，澪希摇头摇得头发乱甩拼命地抗拒。
少女的尖叫声、捶床声和戳击楼板的声音此起彼伏。一楼的马桶冲水声和六楼的男子呵斥声此起彼伏。一切都被压缩的贫民窟一切都此起彼伏。马路外的卡车呼啸而过，留下一路汽油味的尾气和尘烟。