---
title: 【CP问卷向】对澪希和神诗的采访
abbrlink: 6d4b3c92
date: 2023-08-05 17:33:23
tags:
  - 原创
  - 日常
  - oc问卷
  - 采访
cover: /images/oc问卷/《oc的采访》封面.png
---

【你对自己的评价是？】
“任性自私散漫不负责任，将来会在救济站或者黑煤窑里结束一生吧。”
“过期的地雷系少女，会偶尔出门的NEET。”

【有没有看过本子？说实话！】
“我自己就是行走的本子啊。”
“大家都有年轻的时候吧...会对一些事情产生好奇的。下个话题。”

【对感情方面的事情有没有什么经验？】
“最重要的经验就是不把缺当成爱的缺才能收获真爱，还有的话就是要管住新鲜感。”
“初中喜欢过一个男生，喜欢到高中，但是后来就不喜欢了，嗯。”

【最喜欢吃的食物和最讨厌吃的？挑食不是好孩子哦。】
“不健康的食品都喜欢吃哈哈哈。讨厌吃太大的肉或者其他生物组织吧，有点吓人。”
“喜欢的话和澪希差不多的。因为每天都点一份外卖，不太记得讨厌吃什么了，”

【理想中的假期是什么样子的？】
“早上去街边吃早点，中午趴在床上点外卖，下午和小诗逛茶店，晚上手牵手去买菜，一天都在一起。”
“在空调房里，不知昼夜地做设计、打音游。”

【喜欢甜食还是辣食？】
“想要小诗戴着一次性手套涂满芥末来抠我！”
“滚啊！喜欢甜品吧，基本上出门就是去店里现吃慕斯蛋糕了。”

【睡前喜欢干什么？】
“在外边的话首先要确认环境安全。在家就突然钻进小诗被子里。”
“一般都在玩手机。”

【会不会打架？】
“会一点，主要还是比较抗打哈哈哈。”
“有时候挺想打一些人的，但是身体可能难以胜任吧。”

【有没有起床气？】
“没。”
“起床倒是没有，不过有的时候傍晚醒了，发现自己在一个人都没有的房间里，只能看到窗外循环重复的居民楼，会有点失落。”

【平时的口头禅是什么？】
“嗯...对自己说的话没有印象。”
“在做什么？”

【最喜欢的季节是？】
“果然还是秋天。舒爽得泡在大米桶里一样。还可以踩叶子玩，酥酥脆的。”
“秋天就很好。深色系的米色系的都可以穿，冷了加条围巾，腿直试试裤袜。”
（秋季组x）

【有没有什么特殊技能？】
“呆毛可以自己动。跟老板一套大吉大利高速神言之后动两下，他就会被我萌掉了。”
“高二的时候可以一整天不上卫生间……在做什么？只是不想离开卧室的环境而已。”

【会不会撒娇？】
（两人相视一笑。）

【有没有喜欢的小动物？】
“小兔子？小猫小狗也不错的其实，但是自己腿经常莫名多口子，来蹭我就比较麻烦。”
“都很喜欢啊。想有一天退休了在摇椅上度过一下午，大狗睡摇椅旁边，小猫睡毯子上边。”

【喜欢什么花？】
“没有虫子就都可以。想收到小诗送的花束。”
“抱歉……不太了解花草。楼下的树春末会开紫边白心的花，很好看。”

【有什么外号吗？】
“我才是给人起外号的那个啦！自己的外号的话，‘炭烧酸奶？’‘黑大脚’？”
“澪希叫我‘小诗’。很喜欢听。”

【如果马路上有老奶奶摔倒了你会不会扶？】
“会的吧。丢在那里多少过意不去。不过如果被警察缠上就麻烦了，哎呀……”
“当时报警。”

【巧克力和糖喜欢哪个多一点？】
“巧克力。小时候经常在菜市场吃到除了甜啥也不剩的工业土糖，有点阴影。”
“黑巧比较对口味，含在嘴里等它化开，什么都不用做，就是很醇。”

【最喜欢哪首歌？】
“（哼调子）”
“（接调子）”

【最喜欢的节日是什么？为什么？】
“可以送礼物的节日都很好！有个圣诞节只缠着彩带就把自己送给了小诗，小诗给我肩膀上打奶油当成衣服的白绒边，超幸福。”
“春节？从早上到晚上街坊邻里都在放炮，被这样的声响环绕很安心。”

【你的生日是几月几日？】
“六月左右吧？记不太清了。”
“还很远。”

【到时候给你送礼物，你想要什么？】
“最好是能两个人一起用的东西。比如超长饭盒，我和小诗在食堂里吃饭，筷子和筷子就碰在一起，好开心。”
“送礼的人负担得起就可以啦。有要求的话就是容易保存，我会收藏。”

【身高？】
“不算太矮，有一段时间没量过了。”
“显得高就可以了。”

【有没有喜欢的人？】
“下一个。”
“下一个。”

【哦~对自己的名字满意吗？】
（英知澪希 Eichi Mioki）“还可以，就是很多字体打不出来‘澪’字。另外长音变促音就变成不可描述的字母了。”
（或与神诗 Arua Shinji）“一般都好，不过姓读快了就变成‘啊啦啊啦’了，别人一喊‘啊啦，神诗’，像冷笑话一样。”

【对自己的名字的理解？】
“英知字典上说是睿智的意思，澪应该是水上的浮标，像浮标一样的希望...解释这种事还是挺羞耻的。”
“父亲说姓来自或门和与门，他是个程序员。”

【这个名字对你来说有什么意义吗？】
“不太清楚。”
“神社里的祷告诗，有点浪漫。”

【做过噩梦吗？最可怕的一次梦到了什么？】
“有天晚上梦到被关在军事化管理的监狱，只有我一个人和很多僵尸，登记我的名册被弄丢了，一直不知道什么时候释放，后来外边暴动了，起义军按名册来放人也没找到我，最后我在监狱里活活被饿急了的僵尸吃掉了...”
“最可怕的梦...突然的崩溃和虚无吧。我和澪希讲过。”

【最后一个问题啦，对这次采访的评价？】
“被问到这么多很开心，下次还想来玩！”
“有一点累。不过还是谢谢你啦。”