---
title: 不小心在背包里放太多凝胶的下场是？！
categories:
  - 同人文

cover: /images/oc/不小心进入液压机的澪希.jpg
abbrlink: facda88b
date: 2023-08-25 07:33:05
---
“你脚下的冤魂很多……暗蓝色、流动不息，比靴子还厚。”占卜师审视着来访的澪希，目光在她的赤脚驻足。
“哈？又不是宅宅们的卫生纸。”澪希连忙笑着讲了个黄色笑话。“嗯嗯总之我会注意的。”
澪希丢下钱就逃跑了。
“当心报应。”占卜师用低沉的声音嘲弄了一句，便接待下一位勇者公会组织的年度占卜的问卜人了。

“哈啊……离升级还有好远。”十七岁的少女勇者打了个哈欠，两只脚丫互搓脚底板，把踩成烂泥的一滩蓝史莱姆搓了下来，背包自动将史莱姆泥收集了。
她继续在草坪上游荡着寻找猎物，这位勇者看起来相当散漫：上身仅穿了一件布衣。还敞开了几颗扣子，锁骨深到盛着阴影；下身则穿了一条普通的蓝短裤，小腿肚子的曲线硬邦邦的，腿上还有一些莫名的淤青。大骨架又硬线条的她虽然能看出少女的痕迹，但村庄的其他勇者更喜欢跟她称兄道弟，在偶尔被哥布林们捉住要雷普的时候，受害的也是她紧促的雏菊。
那双似乎微醺的丹凤眼睁起的时候，谁能不心动呢。

虽然颜值相当说得过去，但是她的反应力和敏捷度都令人头大。就连和弹跳力不如青蛙的史莱姆周旋也会摔倒，出了新手村一定会死得很惨烈的。所以澪希只好在经验微薄的新手村草坪上，用42码的大脚踩着一只又一只史莱姆刷级。
史莱姆没有眼睛和血液，甚至没有任何器官，只是一团有意识的凝胶，踩碎了聚合的量级不够，就不会活动了。踩它们也没有什么负罪感。
只是，有些费脚呢。澪希检查着自己的脚底板，在腐蚀性凝胶的长时间接触下已经严重灼伤，过于鲜艳的粉红色似乎要从皮肤里爆出来，不敢相信这是皮肤充血的颜色。脚踩粉霞似乎是吉兆。
“啊——！为什么我要遭这种罪啊！”澪希绝望地抽了自己的脚板一巴掌，在空旷的风中大吼道。
然后她又在小腿上熟练地系上一个四叶草腿环，迅速揉搓了两下脚底，脚底的皮肤立刻坚硬到能把血管掩盖在微微红润的水平，而本来就大的脚又大了一码，胖得有点像个肉饼。
这种幸运草环毫无疑问是在那种见不得人的店才会出售的。在恶龙三百年前就被斗完了的勇者的世界里，魔力都被用于开发一些奇奇怪怪的小道具了。
但是对于澪希来说，这只是刷怪的配件而已。澪希继续把一只史莱姆熟练地踩在足弓下，它从脚掌两边膨大出来发白发出吱扭的声响。澪希加重了力道，然后闭上眼睛，一大股水晶泥从脚趾缝喷涌出来，一股股固体的触摸实感让人直呼解压。
史莱姆泥又化成光被吸进了背包里。
“那，今天就辛苦到这里吧，回城！”
澪希伸手去掏回城药水，但只摸索到了Q弹Q弹的手感，拿回手里的是一条扯断的背包带子。
〖成就已解锁！ 琼脂国王〗
澪希僵硬地用手拍了拍背后，波荡的手感只像波纹一样扩散，没有触边传回。
高不见顶的超巨型史莱姆矗立着，遮挡住了正午的太阳，阳光经过凝胶的身体，投下的浅绿色阴影一直覆盖过远处的山丘。
“啊啊啊啊啊啊！”
随着大腿一软，湿热从短裤的后边染开，原本宽松的阔裤管设计，现在正紧紧贴合在澪希的臀部上，被紧紧收缩抵抗失禁的肛门抓成星号形。
以前有人提醒自己这个世界的背包系统彩蛋很多，存放材料一定要当心。但是自己只当耳旁风听了，好后悔好悔恨！
它绝对听不懂投降。想赶紧逃跑，但是把它丢在这里，回村庄也会被以召唤危险BOSS罪斩首的。
“饶了我吧！我知道您恨我的脚，请您把它溶掉吧，留我一命就好。我可以带您去找收集凝胶的怪物猎商！”
澪希秒跪磕头，四肢止不住地痉挛，乞求史莱姆王的饶恕，但史莱姆王只是高高跳起，凌驾于白日之上——
震荡波把澪希震得大脑空白，有七八百吨的能量通过身体，此时如果有X光的魔法的话，就会发现澪希一大半的器官已经变成了半糊状。
剧痛把澪希从短暂的昏迷中拽了回来。
“怎，怎么会……真的就要……”
只是在新手村练级，就因为背包装了1000颗凝胶而合成了史莱姆王，就要被杀死了。
天才少女勇者的旅途还没有开始啊。
“呃啊。”澪希吐出了悔恨的一口气，倒头在地上任史莱姆王处置。

史莱姆王再一次弹跳到澪希旁，这一下澪希终于被震得彻底失禁，短裤噗嗤噗嗤地堆起鼓包的形状。但瞳孔逐渐涣散的澪希已经没有时间恶心了。
果冻膜将澪希胞吞，一片深蓝而静谧的海洋将澪希置身其中，事物的线条变得敏感，视角稍微变化一下就会拉伸变形。
但澪希没有心情欣赏这个，固中带液的果冻缓缓滑进了澪希的鼻子，在鼻腔里制造异物的恶心感，黏稠的滞留更是放大了这种恶心，上一次如此难受还是面条呛进鼻子。
足部被腐蚀的刺痛令澪希大叫，然而还没来得及发出声音，就被滚滚的粘液灌进了喉中。曾经像风一样灵动的美少女勇士就这样溺死在了凝胶之中。

以定格在夸张的挣扎姿势的尸体为内核，史莱姆王的身体不断收缩致密，日光重新回到草原上，史莱姆王最终收缩成房子大小。多亏了澪希满脚的史莱姆灵魂，它只溶解了这一部分就已经修为圆满，得到了凝胶的自我意识。
凝胶拉扯了一下尸体的面部，拉出一个笑容算是致谢，随后漫无目的地蹦跳向远方。

傍晚，村镇的教堂里。
圣女神诗如常地操作着祭坛，夕阳照过窗子沉淀成茶色，一条特别关心的灵魂弹了出来。
“三斤稿纸，风一升，焦糖两勺，Charon碎片一片……”
三天以后，澪希终于复活了。
但是，她表情扭曲的赤裸尸体，以及失禁的两条排泄物，都永远地被封在了史莱姆王的明胶身体中，随着史莱姆王跳向远方，展示给每一个路过的勇者。

“啊，我好像在哪里见过这个姑娘。”
“假的，幻觉。”
