---
title: 一级保护英知澪希（半上）
categories:
  - 同人文

cover: /images/oc/杂色衬衫系成围裙的澪希.jpg
abbrlink: 29c9a480
date: 2023-08-15 03:16:00
---
“那种事情，即使面对小诗也做不出来……或者说更做不出来吧！”
虽然把身体的正下方对准了黑色塑料袋，围裙内部也是真空的，但是心理作用禁止了了澪希的生理需求。
膀胱拍打着说，在监狱里光着身子被一群狱警做尿检，比现在的场面更严酷吧！只要眼睛一闭括约肌一松——
大脑则绝不让步，即使流浪者也是有尊严的。假如就这样苟且过去了，以后和神诗在一起，心智和人格只能算一般哺乳动物了！
神诗观看着澪希咬着面包来回打滚。
“还以为你会随地解决的。”
“有品的流浪狗没电线杆都不……对了，电线杆的话！”澪希突然停止动作，混乱地说道。

神诗怀抱着几小卷墙纸，站在大风猛烈的天台上，头发上下上下的被吹得飘荡。
天台上的景象很粗粝，与商场里的水色水香截然相反。一切都刷着赭红色的漆又褪色了，各种巨大的管道和机箱杂陈密布，风的号叫从不停止。神诗在想这里很适合给略带野性的澪希当背景板。
一名工作人员带着神诗来到电梯竖井的上方，这里有一个可以向下缒物的滑轮组。即使没有专家也可以操作，只是一次能运下去东西很有限。刚才的小食物就是从这里运下去的。

澪希踮起脚尖，接下一卷又一卷的墙纸，贴在电梯的四周。把臀部坐在脚跟上，可以相当大的程度顶住尿意。澪希开了三倍速一样左手按墙纸右手就开始上胶水，只想赶在膀胱爆炸之前完工。电梯内壁加装了八条黑白相间的壁纸——当站起身欣赏劳动成果的时候，澪希又忙里偷闲地贴了两张小狗的剪影贴纸上去。
自己只聊过一次比较喜欢小狗，神诗就记住了。在刚才放壁纸的时候顺带送下来的点缀。那次她说喜欢什么动物来着？还是都不喜欢……啊啊，自己的大脑完全长蜘蛛网了。对不起神诗对不起……

“没有什么的，袋子扎紧了我就提了哦。”
“嗯快提走吧，快一点。”
神诗从天井的小窗观察着，澪希正把全身趴在壁纸的掩体以下，面庞全都披散盖进了头发里。当众小便果然还是很羞耻啊。
匀速地把黑塑料袋摇起，提到天井口的时候，袋子有点卡住了。
神诗戳了戳袋子，变形得极容易，毫无触压的反馈感。这就是传说中的圣水吧，兵无常势，水无常形。还有澪希身体带出来的温度。
只要稍微把着变形就可以安全提出来，但是一个邪恶的念头冒了出来。神诗又把黑袋子从井口缒了回去，朝电梯井下喊话。
“喂，希酱？听得到吗？”
“什么事情？”
“你这家伙尿得太多了，现在袋子鼓鼓囊囊的拉不出来。”
“啊？我……”澪希犯错一样语塞了。
“所以不得不倒一点出来了，希酱作一下牺牲吧。”神诗胸有成竹地说道。
“会溅到我身上啦！”澪希抗议。“感觉很恶心……”
“那我只有去叫工作人员了，你等一下。”神诗步步追击。
“不要！”

稍微沉默了一会，天井口里传来了弱气的话语声。
“还是倒吧。”
澪希双手合十，浓密的头发都在肩上，做好了殉难的架势，瞑目祈祷。
“污秽的我啊，将要承受污秽的刑罚。……”

听到这样的声音，神诗都感觉自己有些过分了，可是一股要克服它的冲动战胜了
神诗轻轻捏下袋子的颈部，一股黄色的液体便冒了出来，隔了一会发出清脆的液团拍打声。
“腥臊与罪身相融相消，一寸圣洁属于经验的贞操……”
液体噼里啪啦地溅在脚背上，少女赤脚站在自己的水泊上，而她置之不理，继续任凭无意识产生更多的祷告词。
她幻想自己是某个负罪的圣女，必须要把人世间的一切能力、财产、体面都亲手摧毁，才能乞求上帝的一丝丝怜悯。
在狭小的密闭空间内，尿液很快就会蒸发，难闻的气味熏陶了整个电梯间。
而澪希仍在祈祷，“主啊，你的惩罚总是好的……”
头顶的上帝安抚她道，“委屈希酱了。”
澪希含着泪花抱紧了自己的身体，就像神诗真的抱住了一样。

不管怎么说，最起码的尊严问题和生理问题都缓解了。澪希躺在神诗刚才援助她的充气枕头上，小睡了过去。两腿搭在门的高处，脚在玻璃门压出深暗的肉色。
而神诗在商场的咖啡厅里喝着咖啡，恰到好处的26℃空调让放松的身心更加放松了。昂贵的咖啡配得上自己，刘海分开露出额头的自信造型也配得上自己。
刚才那样完全掌控了澪希的心情，恢复了自己很久以来都过于稀薄的控制感。
这样好像不太妥？不过，澪希也乐在其中吧。
神诗吸入了一口无糖奶油的泡沫，绵绵的口感在口中往复着，一寸寸地将醇厚的奶香叠深、将微妙的奶香晕开。