---
title: 在乡下干农活的一天
categories:
  - 同人文

cover: /images/oc/地雷澪希表情包-发育中.png
abbrlink: 640363c7
date: 2023-08-28 13:31:11
---
即使把双脚埋在砂土面里，凉快也只是暂时的，临近正午的暑气会把一切都烘干。
少女显得有些邋遢，头发衣服什么的本来就凌乱蓬乱，加上汗水把头发弄得水亮亮的，一双扑满了尘土的赤脚就算被说成村姑也没问题。
为了今天必须在中午干的农活，已经戴好遮阳的斗笠了，但是头顶还是氤氲着热空气。
“可恶，什么衣服都会变成蒸笼，好羡慕男生们可以光膀子啊……”
想做就做是这名少女的人生信条。她把嗦到一半的五毛冰棒套回食品袋里，在短裤中顶出一个大大的鼓包。不过过于宽松的短裤筒不能约束住冰棒，只好用两腿帮忙夹住，像快要尿出来的少年羞耻地夹住下体憋尿一样，特别是在冰棒过于冰冷导致的颤抖下。”
但是，就算看起来有明显的大宝贝，胸口的两只小馒头也没有办法处理。冰棒融化流下的糖汤黏在大腿根就更加烦人。
“啊啊怎么会这样！好烦躁！”
冰棒从裤筒掉出来，冰洁的表面滚上了土颗粒，既能吃又清楚地不能吃，显得令人沮丧。
“干脆就这样脱光光好了，穿着衣服被说是假小子，胸部就当是吃胖了导致的，嗯，大家都会这么想的……”少女开始给自己做全裸的思想动员。
不对！是廉耻水平有多败坏才能想到这种事情。澪希啊澪希，总是这样生活在社会边缘，总有一天会自然而然地做出社会不能接受的事情然后蹲大牢的吧！

“大JJ小姐又不动脑子就开始动手了。”
是神诗。她刚下公交车，脸上一副刚睡醒很舒服的表情，笑容像是左右泛流的小舟。一身松软的灰色睡衣，把宅着的松软气息都带出来了。
“被一眼看穿心思了吗，呜。”澪希垂头丧气，“对了，昨天和小诗的约定……”
神诗的衬裤下是一双轻薄的夏袜，隐约因为柔嫩的脚丫踩在地上扩张而撑宽，从朦胧的黑色缝隙中透出粉色。澪希蹲下身揭起神诗的衬裤，袜子一直延伸到小腿肚子。
“不是约定好了一起裸足工作的吗？不讲信用的小诗是屑。”
“完全光着脚什么的受不了。只穿袜子就已经满负荷了。理解吧。”神诗满不在乎。

村镇有今天晒冬瓜干的习俗。几天前澪希去经常过夜的小酒馆，老板说明天会歇业，原因就是要回家里操持一天农活，同时也是长期在城市中当夜猫子的休息。她邀请澪希来帮忙，报酬是包吃农家菜。
“新处的小男友，也带来给姐看看吧？”
“啊啊啊才没有，恋爱没有！没有，要说的话，嗯，我才是女的？……”
这就是她们现在在村镇公交站的缘故。破旧的出租车来往于十字路口而扬尘，这里是村镇的交通中心，往东是新起的七层高楼小区与小有风格的超市和饭店，往北是低矮的红漆或白条砖小楼，牌匾都是剌丝塑料的。裸焦糖和黑雪糕手牵手一前一后往北走去，她们小心翼翼的，因为巨型的十对轮油罐货车轰鸣着时不时从她们身旁驶过。

“还是很羡慕小诗的。我现在光脚已经没有什么特殊的感觉了，好怀念第一次的悸动。”
“这里的柏油颗粒明明很硌疼。希酱没感觉是因为脸皮和脚底一起厚了吧。”
“才不是啦！”澪希反驳道，“小诗也迈出不穿鞋子这一步了，以后一定也是露脚的变态。十年之后就是大龄女青长着阿姨脚了！”
“你说谁是阿姨！露出成性的笨蛋！”
“说你是说你是！把每天的生活过程气泡放尽的可乐糖水的宅女，只能通过这种灰色地带的露出找刺激找控制感了吧！”
“呃啊……”被戳到痛处的神诗恨恨地咬着牙，有点恍惚，澪希也余气未消地站立着瞪着神诗。
神诗突然大吼一声，飞身扑倒澪希，澪希措手不及，两人一同滚落进路旁斜坡的芦苇丛中，扭打在一起。
这片连绵又低矮的草丛可以找狗尾巴草叼着，也可以悄悄释放无法忍耐的尿意，当然也可以像两人现在这样互扯头发互相咬压倒一片芦苇。总之就是一片野性的草丛。
本来自己的体能更胜一筹，不过早上刚和自己做过两发，活动起来身体还是酸软。如果问中医一天冲多少次合适，这个量词就会把人雷到吧。闪过乱七八糟想法的澪希大脑完全不能集中注意力，被神诗输出了一顿小拳头。

“呼，呼啊。”神诗看着出气多进气少的澪希，舒服了一些。“不准再说我是阿姨。”
“嗯……嗯……”澪希只是应承，她这样倒躺在坡上头发也倒挂着，实在不好说什么话。
但是，在刚才咬斗的时候，神诗的袜子还是被咬出一个勾丝的小洞，白嫩如花生的一颗小脚趾头冒了出来，怎么收都收不回去。
神诗想起了一些男色本子里，美少年本人虽然羞耻或者害怕，但是粉红的鸡儿却有自己的意志一样独自翘得高高的。好像属于自己身体，却又在身体之外令人尴尬。似乎有的方言里会管突出的大脚趾叫大舅哥，也是这种好像脚指头变成独立生命体的异样吧。
“啊，像是包茎终于绽放龟头了一样，感动。”澪希欣喜道。
“去死！”

就这样，神诗不安地露出着一小截白脚趾，跟随澪希来到了要工作的农家庭园。
围墙的材料五花八门，有换下来的广告牌子，有工地的蓝钢板，还有竹子编成的拦网。像是会和澪希投缘的老板呢。
“老板——我到啦——”

虽然作为门的蓝钢板很高，不过门缝下站着的赤脚过于标志性，被一眼就认出来了。老板请两个人稍等一会，说有一份见面礼，然后门缝下伸出一只挂满手串的手。
见到手向自己裸露在外的小脚趾摸去，紧张感陡然从足底升到了胸口，神诗下意识地搓弄了两下两腿之间，打碟有助于放松身心倒是真的，但是在街道上做出来果然是宅家里太久了吗。
蜷缩成虾仁的小脚趾被利落地系上了一个四叶草环，澪希的大脚趾头上另外被别了一朵小山茶花。
神诗伸出小脚趾去和澪希拉钩，会意的澪希马上抬脚迎接，正当肤色分明软糯白和肉感褐交缠在一起时，门打开了。
老板跟两个人热情地打了招呼，她后边是瓜藤架子和小菜园，再后边是平房，大扇落地窗反射着耀眼的日光。
老板的长相谈不上任何漂亮，一个人比两个人还要宽，下巴像垂下来的马桶圈一样。但是从刚才那个小礼物，以及浑厚的一声招呼开始，自己就产生了亲和的好感。
老去或者彻底不漂亮也不是那么可怕嘛。神诗胡思乱想着。
“这位是老妹带的客儿吗，”老板对神诗拍掌微笑，“第一次见到打光脚的老妹还发愣，原来现在小情侣流行这个啊。”
“哎哎？还没到那种地步！”两个人异口同声地叫道，被老板一左一右地勾肩搭背掳进去了。

老板招待两人去厨房吃饭，顺带开瓶葡萄酒。室内铺的地板皮革脏兮兮的，混合柴禾与厨余垃圾的凹糟气味，每一步落脚都很难受。还有那种凸起的防滑棱，被柔软鞋垫惯坏了的双脚踩上去强烈地体验到了直角，凉袜里的脚被硌出了一块白一块白，又开始发红发痒。
澪希很自然地走过这样的地面，脚底硌进去的小煤渣完全不在乎，她的脚丫绝对是越野车。

工作是把院里堆积的冬瓜切成片晒干。身后的房子老板正在煎鱼，噼里啪啦的声音挺起来相当酥脆，从烟囱里滚出的油烟闻起来就更香了。
神诗一会要去瓜藤架下劈冬瓜，正值瓜蔓最旺盛的时节，那里的影子很清凉，所以不用换什么装备。而澪希要在太阳底下拖拉晒瓜用的铁板，一会还要摆瓜片，所以——
“锵锵锵！”澪希自信满满地把裸体暴露在阳光直射下，流浪少女的裸体的剪影饱满健康，一踮脚挺起煤灰抹满的胸口，“这样就不存在伤风败俗什么的了。”
“露出癖死一死啊！”神诗举起一个巨无霸冬瓜作势要砸。
“只是赤脚已经满足不了我了！露出这种事情就像嗑药一样只会越来越加大剂量！灵魂溃烂的我已经晚期了！”澪希声嘶力竭地模仿着那种黑暗与拯救的桥段的配音，还试图来一个芭蕾舞脚尖转，结果因为地面太粗糙摔倒了，屁股朝天。
神诗从两臀之间拔出一个软木塞，“啵”的一声拉出了银丝。
“喂喂插回来，那是不让奇怪的虫子爬进去用的。”
“已经被润滑得抹油一样了，坐进去的话就要上医院去取了。到时候你要和医生说不小心坐进去的吗？”神诗一边说着，一边捻了一滴对方被异物刺激出的液体。
“可恶。身上不塞点什么的话，全裸还是太……”失去了谁也看不见的心理挡头，澪希居然有点羞涩。

神诗在家的时候是剁肉切菜的主力，切冬瓜也得心应手。远处的澪希光着身子在烈日下拖拽铁板，因为骨感的体型和有些O型的小腿显得很真实。这里的肩膀圆鼓鼓的，那里的膝盖稍微往前凸了些。想好好欺负一番如此令人爱怜的身体，更加紧密地抱在怀里的话，就会把自己和别人都硌得生疼……
自己在想什么啊。神诗搓了搓两把脸继续劈冬瓜。

把铁板拖过来之后要先冲洗一番，水是小院子自己打的井水，流过脚底会感到有森森的凉气中和了燥热。只要把土块污垢冲洗掉就可以，所以澪希直接用脚掌当抹布擦了起来。
“真的很凉快，感觉脚心什么的是温度输入的阀门呢。小诗也来试试吧？”澪希干脆把手心也放了上去，尽情地感受凉气顺静脉流通的舒爽，
还是很心动的，井水流成了人造小溪。水倒确实很干净，神诗拽下长袜，袜子因为汗水湿透，一大截都箍在脚踝比较宽的关节处，已经被拽起来的袜子头儿则被抻成了一长条粘糕，不过总算“啪”地脱下来了。
神诗的脚保养得很好，像是白皙的糯米糕，又因为脚底的摩擦而微微发红，显出樱花色来。只有小脚趾因为赤脚着地，最凸起的趾肚擦上了一层污秽。
整只脚踩在水流波纹的铁板上，不过因为小脚趾还戴着脆弱的四叶草环，只好斜翘起来。
“没事，冲没了再别一个就行了！”不知道什么时候路过的老板跟神诗宽慰道，转头又用用肥厚的手掌摩挲着澪希的头发教育道，“你要和人家多学着点啊！”
因为四脚着地，刚才的屁股完全撅着，秘密花园什么的已经被完全看光了什么的吧！
“啊啊啊天气很热什么鬼啊对了哈哈哈哈嗯，老板把我当晚辈看不会有事的啊哈哈哈嗯嗯。”澪希不的呆毛乱颤，眼神也像催眠了一样啊哈哈哈。神诗和老板看着陷入混乱的澪希不停说话的掩饰，相视笑了一下。

晾冬瓜条的时候，澪希因为突出的大脚趾不小心碰到被被太阳曝晒的铁板而起了个泡。这个就不要小诗试了。不过冬瓜片滑嫩嫩的，掂量在手上会留下一层黏液，好大一片甩在手背上啪叽贴住，很喜欢“果肉”这个词。玉白的瓜片一行一行摆好。汗珠顺着脊背滚落进蜜缝，有种虚飘飘的充实感。
等待小鱼煎好的时候，两个人去附近未完工的大楼探索了一番。方方正正的巨大水泥结构上达天空，玻璃只装了一半，上边空洞洞的窗口透过阳光与影。脚手架还没有拆卸，上边挂的保护纱网大多已经朽烂。因为地面满是毛糙的水泥颗粒，神诗走了几层楼便肿痛不堪，命令澪希用口腔的温湿帮自己的脚回血。
两人最终登顶天台，最顶层目前还是只有钢筋边框，澪希用大脚趾在沙土上一画，深度完全可以写字。角落里有一些空啤酒瓶，里面也积了不少沙子。向北望是无边无际的这样废弃的高楼，南望是被摧毁为瓦砾的小村子，在低矮的残墙上，双色的高草丛在摇动，长得高的绿草是今年的，剩得矮的黄草是去年的。

“那里之前都是人家吗？”神诗问。
“这些楼就像现在这样也很肃穆。”澪希只是看着远处的风景，在沙土上磨着踩下了一个脚印。
“有天通宵起得太早，天又很亮，街上的卷帘门铝门全都垂着。”神诗在澪希旁边也踩了一个，又在小脚趾的位置放了一瓣四叶草，现在还没被吹走。
“是这种心情呢。”澪希笑了笑，“似乎...小诗想试试自己能不能潮吹到对面的马路上吗？”色欲的目光突然出现。
“高空坠染色体那种吗？也可以试试。”
“小诗今天意外爽快呢。”
“偶尔也爽快一回。不过到时候拽住我。”
“摔死在自己的妹汁和血泊里不也很棒吗？就这样赤裸裸地惨死加社死，尸体被路过的人看见，但是自己已经死了所以无所谓了，很快乐吧？”
“啧。真让人信不过。”神诗吐槽着，不过这样的死亡确实也很刺激呢。
这里天黑以后可能不安全，不过她们决定在这里等到夕阳来。今晚约定在老板家留宿，想到彼此少女的身体会在火炕上耳厮鬓摩，似乎有些期待。